ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة السادسة عشرة]
أريد فقط شيء ما
ما هذا الشيء؟
حجر روه شوي
لا توجد مشكلة
سأعطيك إياه بعد ثلاثة أيام
سيدة الجبل
ألم أقل لك أن تذهب؟
هناك فتاة من قبيلة البشر
تقول أنها صديقة سيد قصر القمر الساطع
لماذا لم يجرؤ أحد
من العشيرة على منعها من القدوم؟
لماذا
لم يتشاجروا؟
هذه هي
الآنسة باي الحاملة لحجر النسيان
أخيرًا رأيت الشخصية الحقيقية لها
من سمح لكِ بالمجيء؟
لا تعتقد أنني لا أعرف لماذا أنت هنا؟
إذا كان هناك شيء ما فقوله عندما نعود
!إياك وأن تخاطر
الآنسة باي قد جاءت في الوقت المناسب
لقد وافق سيد القصر للتو على البقاء في عشيرة الثعالب لمدة ثلاثة أيام
والآن لقد جئتِ إلى هنا
فلماذا لا تبقي وتلقي نظرة؟
يا تشانغ وو
اصطحب ضيوفنا الكرام إلى الأسفل للاستراحة
لا تستهين بهما
حسنًا
!كم أن ذلك مثير للاهتمام
يا آ هوه
كان كلام عمتي للتو قاسي قليلًا
ولكنها لم تكن تقصد
بل كان بسببي
لذا لا تأخذي ذلك على محمل الجد
مع مرور الوقت
ستعرفيها جيدًا
لماذا يجب عليّ أن أفهم سيدة الجبل
فلا يوجد الكثير من التعامل بين الثلاث قصور لعشيرة الشيطان
إذا كانت تحبني
أو لا تحبني فذلك لا يهم
فلن نتعامل مع بعضنا البعض بعد ذلك
ولكننا
سنكون عائلة واحدة
وأيضًا
عمتي بالنسبة لي بمثابة أمي
لا يمكننا أن نتجنب بعضنا البعض إلى الأبد
خاصة وأننا سنلتقي باستمرار
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
يا آ هوه
لقد جئتِ معي إلى عشيرة الثعالب
أليس هذا دليلًا على أنكِ تهتمين بي؟
يا مو جيو لقد فهمت الأمر خطأ
في الواقع لقد جئت إلى عشيرة الثعالب لأمر يجب عليّ إنجازه
إنجاز أمر ما؟
لقد سمعت من قبل عن حجر روه شوي
!حجر روه شوي
انسى الأمر، اذهب أنت أولًا
سأذهب للبحث بنفسي
يا آ هوه
أنا حقًا معجب بك
قلبي مليء بكِ
وأنا حقًا جاد معكِ
يا مو جيو
هل تعرف ما هو الحب؟
بالطبع أعرف
أنا لا أحبكِ فقط
بل أريد أن أتزوجكِ أيضًا
أريد أن أمضي حياتي معكِ
!تتزوجني
هذا لأنني أنقذتك؟
ذلك يسمى امتنانًا
وليس حبًا
بسبب الامتنان
نشأ في قلبك بعض
المشاعر الطفيفة
مع مرور الوقت
ستتلاشى بسهولة
وعندما يتغير احساسك هذا
ستقع في حب شخصُا آخر
والوعود التي سنقطها لبعضنا البعض
ستُنسى وستتلاشى
لا أقدر
بل تقدر
طالما أنك انسان فتقدر
يا مو جيو
أنت أصغر مني سنًا
وهناك الكثير من الأشياء في هذا العالم التي لا تفهمها
هناك العديد من الفتيات الجميلات في عشيرة الثعالب
ولا حصر لأميرات الشياطين
الذين قوتهم تفوق قوتي
لقد التقينا بالصدفة
نحن مجرد غرباء لم نعرف بعضنا البعض سوى من يومين فقط
حتى أنك لا تعرف ماضيي
لذا من الأفضل ألا تكرر
هذا النوع من المزاح
يا آ هوه
من الذي أخبركِ؟
لا تهتم بمن قال لي
ما الذي تريده من حجر روه شوي؟
هل قابلتِ لاو قوي؟
ما الذي قاله لكِ؟
هل يجب
أن نتشاجر حتى ونحن نتحدث؟
حسنًا
لن أتناقش معكِ مجددًا
بعد ثلاثة أيام
فتقوم تشانغ مي بتسليمي حجر روه شوي
قد تحدث تغييرات خلال هذه الثلاثة أيام
المكان هنا خطير
لذا عليكِ العودة بسرعة
هل من الصعب
أن تشرح الأمور بوضوح؟
كل ما عليك هو فقط أن تثق بي
يمكنني أن أثق بك
لكن يجب أن نحترم بعضنا البعض
يا فان يوه
بعد التجارب التي مررنا بيها في مدينة الغرباء
ظننت أن الأمور بيننا قد تغيرت
لكن لماذا أنت دائمًا هكذا؟
ألن تتساءل دائمًا عن
ما الذي يجعل مو مو أفضل منك؟
الآن يمكنني أن أخبرك
هو أفضل لأنه يعاملني بكل إخلاص
ودون أي تحفظ
وأفضل لأننا لا نحتاج إلى الشك ببعضنا البعض
هل تفهم ذلك؟
تم ترتيب مكان إقامة الآنسة باي بالفعل
يا سيدة الجبل
هل تعتقدين أن
سيد قصر القمر الساطع قد غضب؟
ألم تلاحظ؟
فهو يهتم بالآنسة باي
كأنها عيناه
طالما أننا في هذه الثلاثة أيام
نجهز كل شيء على أكمل وجه
ونعامل الآنسة باي بشكل جيد
فلن يحدث شيء لفان يوه
ما زلت أشعر بأن الليل طويل والأحلام ستكون كثيرة
يا سيدة الجبل
لماذا لا نطلق سراحه على الفور؟
وننقل تلك التماثيل بعيدًا
لقد فات الأوان
لقد جاء فان يوه من أجل حجر روه شوي
ولكنه سيكون بلا فائدة حتى وإن أطلقنا سراح تيان هوه
حجر روه شوي؟
ذلك الشيء غير موجود منذ ثمانمائة عام
هذا ما نعرفه أنا وأنت
لكن سيد قصر القمر الساطع لا يعرفه
عندما نتنهي مهمة شياو جيو
يمكننا ببساطة أخذ حجر الطاقة الروحية
وإلهائه
علاوة على ذلك
الآن بعدما جائت الآنسة باي
أصبح لسيد قصر القمر الساطع
نقطة صعف
ربما
تكون هذه نقطة التحول
في مسألة شجرة المشاعر
يا سيدة الجبل
أنتِ لا تفكرين في أن تقدمي سيد قصر القمر الساطع
كقربان لشجرة المشاعر، أليس كذلك؟
يا آنسة باي
لقد قالت سيدة الجبل
أنكِ صديقة سيد قصر القمر الساطع
كما أنكِ ضيفة جبل جينغيو المميزة
أقدم لك هدية متواضعة
أرجو قبولها
هذه هي
الزي التقليدي لعشيرة الثعالب
بما أنك جئتِ إلينا بصعوبة
دعيني أتيح لكِ فرصة
تجربة عادات وتقاليد جبل جينغيو
سأساعدكِ في ارتدائها
تشانغ مي
هى آ وو
إلى متى ستستمرين في القتل؟
كيف
لم تعتد بعد على أيام القتل اليومية؟
أرى الآن أنك تُمسك السكين  وتقتل بسرعة
مقارنة بالألم الذي شعرت به عندما قتلت أول روح خالدة
يبدو أن هذا الألم قد تلاشى الآن
لقد تأقلمت سريعًا على التحول
من روح خالدة إلى شيطان بشكل لم أتصوره
أنا الآن لا يمكنني العودة إلى الماضي
بما أنني سقطت وأصبحت شيطانًا
فلا داعي لأن أتمسك ببراءة هذا العالم بعد الآن
هل تعتقد أن الخالدين دائمًا أبرياء؟
البراءة يمكن تزييفها
تمامًا كما حدث في نينغآن
حيث قام معلمك وعمك
بمسح ذاكرة البشر جميعًا
من أجل التغطية على الحقيقة
ثم عادوا ليواصلوا حياتهم كخالدين أبرياء
لا تتحدثي عن ما حدث من قبل مرة أخرى
حتى وإن كنت قد تحولت إلى شيطان
فلن أشاركك في تشويه سمعة لان لينغ
يبدو أنك لا تزال متمسكًا بالمشاعر القديمة
إنه نفس الحشرة الشريرة من المرة السابقة
ما الذي ستفعليه
بتحضير تلك الحشرة الشريرة؟
هل تعرف ما هي الدمية؟
بمجرد أن يتم تحضير هذا الحشرة الشريرة
فإنه مهما كان مستوى القوة الروحية للخالدين أو الشياطين
سيكون قادرًا على السيطرة على عقلهم
وجعلهم يتحولون إلى دمى
أتعني
أنه لم يتم تحضيره بعد؟
متى أصبحت مهتمًا بهذه الأشياء؟
أهذا
هو هدف مجيئك لقصر لنغ  تشيوان؟
هكذا إذًا
لقد سألتكِ فقط
إذا لم تريدي الأجابة فلا بأس
لا بأس في أن أخبرك
هذه الحشرة الشريرة تحتاج إلى نخاع الشيطان وأوردة الروح الخالدة وحياة بشرية
ويحتاج الأمر إلى تسعمائة وتسعة وتسعين
من كل منهما لتحضيره بنجاح
الآن قوة الخالدين والشياطين قد تم جمعها تقريبًا
والمطلوب فقط هو الروح البشرية
كلما قتلت المزيد من الخالدين والشياطين
وزادت إنجازاتك
كلما كان سيدك أكثر رضا
ربما قريبًا
سيدعوك
فنغ يوي أنت ويان هوه
أنتما الاثنان أسرعوا في نقل الرسالة التي أرسلها تشونغ تشاو
إلى جميع طائفة الخالدين
واطلبوا منهم أن يكونوا حذرين
أماكن تواجد تلاميذهم
عُلم
انتبهوا
يا جينغ لي
قُدْ أنت طلاب الطائفة الخاصة بك
إلى مدن البشر التابعة للينغ للان لينغ
وأنقل أخبار تشونغ تشاو
التي تقول أن الحشرة الشريرة التي يحضرها قصر لنغ تشيوان
سيكتمل حتمًا وسيهاجم البشر مرة أخرى
نحن في لان لينغ قد حرسنا هذا المكان لسنوات عديدة
ولن ندع تيان يوي تتصرف بدون رقابة
اطمئن يا زعيم
إذا تجرأ ذلك التنين العجوز على القدوم
فأنا أضمن لك أنه سيفقد حياته
يجب عليك أن تكون حذرًا للغاية في تصرفاتك
!إياك والتهور
سأتذكر تعليماتك أيها الزعيم
وسأتصرف حسب الظروف
حسنًا
اذهب أنت
يا أخي هل أنت قلق على سلامة تشونغ تشاو؟
هذا الطفل فقد والديه منذ صغره
لو لم تكن الظروف كذلك
لما كان يجب عليَّ أبدًا أن أدفعه إلى قصر لنغ تشيوان
بما أنه استطاع اكتشاف هذه الأسرار
يبدو أنه قد كسب ثقة تيان يوي
تيان يوي شخصية خبيثة وماكرة
هذا الطفل تعرض للكثير من المعاناة
إن تشونغ تشاو
يقظ ويحتفظ في قلبه بالفضيلة
وما يفعله أخي الأكبر هو من أجل مصلحة العالم بأسره
وعندما يحين الوقت المناسب
سيقوم بالقضاء على قصر لنغ تشيوان بضربة واحدة
تشونغ تشاو
سيعود
دعنا نأمل بذلك
لقد وافقت تشانغ مي على ذلك بسهولة
أنا أيضًا أشعر أن ذلك غريبًا
فإن حجر روه شوي هو الكنز الأكثر قيمة لعشيرة الثعالب
لذلك لا يمكن لتشانغ مي أن تسلمه بسهولة
وعندما تحدثت اليوم عنه
كانت تعبيرات وجهها غير طبيعية
منذ انضمامي إلى عشيرة الثعالب
شعرت أن هناك شيئًا غريبًا في كل مكان
تريد تشانغ مي أن تجعل مو جيو يرث منصب سيدة الجبل
وذلك ليس أمرًا غريبًا
لكن لماذا حددوا مهلة ثلاثة أيام؟
ولتحقيق هذه الغاية استخدموا حجر روه شوي
كطُعم لإبقائنا هنا لمدة ثلاثة أيام
إلا إذا كان هناك أمر كبير
سيحدث بعد هذه الثلاثة أيام
أنا فكرت هكذا أيضًا
سأذهب لأسأل مو جيو
عن أي أدلة
انتظري
سأذهب أنا
لأسأل مو جيو
سيد القصر
يخشى أنني سأوافق على
الزواج من مو جيو من أجل حجر روه شوي
أنا فقط أتمنى أن لا تتخذي قرارات
أنه في أي وقت
لا تتخذي قرارات تخالف إرادتكِ أو رغبتكِ
لماذا تضحكين؟
سيد القصر تغير
تلك الكلمات التي قلتها
تشبه الكلام الذي تقوله باي شوه
لم يخبرها سيد القصر بحقيقة حالتها الصحية
لأنه لم يرغب في وضعها في موقف صعب
أعتاد سيد القصر دائمًا
حل الأمور بمفرده
معتاد على حماية الآخرين
لكنه نسي أن باي شوه ليست ضعيفة كما يظن
فهي أقوى بكثير مما نتخيل
أعرف ذلك
هي ليست أضعف من أي شخص آخر
لذلك لا يجب أن ينتهي طريقها هنا
لكنك أخفيت ذلك عنها
ألا تخاف من أن يُجرح قلبها؟
جرح القلب أكثر إيلامًا
من جرح الجسد
إن قرار متى يجب أن أخبرها
يعود لي أنا
فيما بعد لا تتصرفي كما فعلتِ عندما جئت إلى
عشيرة الثعالب هذه المرة
حسنًا
سأطيع أمر سيد القصر
ليس أمري فقط
بل لأن حياتك مهمة أيضًا بنفس القدر
بالمناسبة يا سيد القصر
ماذا عن تسانغ شان؟
دخلت أنا وهو عشيرة الثعالب في النهار
وافترقنا في طريقين مختلفيين
وبحسب الوقت
يجب أن نعود الآن
!شيء غريب حقًا
بحثت طوال اليوم
وفتشت كل الأماكن السرية التي ذكرها سيد القصر
لكنني لم أتمكن من الشعور بأي أثر لحجر روه شوي
انسى الأمر
سأعود أولًا لاخبار سيد القصر
وأدع الأذكياء هم من يفكرون في حل
أهذا
حجر روه شوي؟
تشانغ مي هى آ وو؟
أخت لينغ لونغ؟
أنا لن أخطئ في التعرف على
تلك الأقراط في أذنيها
!كم هذا غريب
لينغ لونغ ليس لديها سوى أخت واحدة وهو تشانغ مي
ولكن مو جيو يناديها بالعمة
فما هو أصل والديّ مو جيو؟
في ذلك اليوم داخل وهم رونغ شيان
كنتَ تؤدي دور تشي الحارس الشخصي لتشانغ مي
بينما كان بي تشن يلعب دور حارس آخر يُدعى شياو باي
لكن الآن
كيف اختفى هذان الشخصان؟
لا بأس
مسألة تشانغ مي حاليًا ليست لها علاقة بحجر روه شوي
لذلك لا داعي للانشغال بها
يا باي شوه
أريد أن أخبركِ بشيء ما
السبب وراء مجيئي هنا للبحث عن حجر روه شوي
... هو أن
ماذا بكِ؟
باي شوه
ماذا رأيتي؟
فان يوه
لا تذهب
باي شوه
سيدي
آخر مرة التقينا
كانت في مدينة نينغآن
لكن حينها
كنت لا تزال
توجه سيفك إليّ
كان هذا في وقتٍ مختلف
فقد قابل تشونغ تشاو صاحب القصر
!انهض
إن تلميذ زعيم لان لينغ
قادر على التكيف والمرونة
وهذا جيد
ويعجبني
لكن لا أعرف
كم من الولاء يوجد وراء هذه القدرة على
التكيف والمرونة
ولاء تشونغ تشاو
لا داعي للسؤال عنه
بل يكفى مشاهدته
يا تشونغ تشاو
لا يجوز التصرف بلا احترام
أمام صاحب القصر
لا بأس
ما أريده هو الشخص القادر
إذا كان عاجزًا
فحتى لو كانت كلماته جميلة لا فائدة منها
يا فو لينغ
في غضون شهر
جعلتِ تشونغ تشاو يسقط ويصبح شيطانًا
لقد قمت بعمل
ممتاز
كنت أظن أن تلميذ رئيس لان لينغ يمكنه الصمود لفترة أطول
لكن يبدو أنه
أيضًا شخص ضعيف الإرادة
يا تشن يه
إن تشونغ تشاو
سيكون
بعد ذلك أحد أفراد قصرنا لنغ تشيوان
كن أكثر تهذيبًا
!هذا هو تشن يه
لقد أخطأت في كلامي للتو
فماذا يجب أن أناديك الآن؟
هل يجب أن أناديك تشونغ تشاو الروح الخالدة
أم الشيطان؟
بما أنني قد جئت إلى قصر لنغ تشيوان
فمن الطبيعي أن أكون الشيطان تشونغ تشاو
إذا كان هناك شيء فقوله إذًا
لا تكتفِ بإلقاء تعليقات ساخرة
يا سيدي
وفقًا لتقرير الجواسيس
دخل فان يوه مع باي شوه
إلى جبل جينغيو منذ يوم واحد
ولكن لم تصل أي أخبار
عن حدوث قتال مع تشانغ مي
إذا لم أكن مخطئًا
فأنت يا تشونغ تشاو
لديك صلة قديمة بباي شوه، أليس كذلك؟
إذا كنت أنا من أرسلك إلى جبل جينغيو
فبالتأكيد سيكون لديك فرصة أكبر لإحضار باي شوه
إن هدف سيدي ليس فان يوه
بل باي شوه
إن فان يوه يحميها
فقط من أجل حجر النسيان
إذا وقعت البشرية في يدي
فهل سيكون لديه خيار آخر؟
يا تشونغ تشاو
ألم ترغب في أن تجعل
سيدك يرى ولاءك؟
إذًا سأترقب وانتظر
عُلم وسينفذ
عندما فتحت العلامة
بالتأكيد رأت مرة أخرى
نبوءة حجر النسيان
هل من الممكن أن النبوءة الجديدة ستحدث في عشيرة الثعالب؟
لا يمكن تأجيل مسألة حجر روه شوي أكثر من ذلك
لم يعد تسانغ شان طوال الليل
بالتأكيد تعرض لشيء خطير
أثناء بحثه عن حجر روه شوي
يا تيان هوه
سأذهب للبحث عن تشانغ مي
ابقِ هنا وراقبيها
لا تتركيها
لا تخافي
لن أترك أي أذى يصيبك
هل تمزح معي يا سيد القصر؟
تختفي تيان هوه
فتبحث عني
ويختفي تسانغ شان
فتبحث عني أيضًا
هل تظن أن جبل جينغيو هو فناء قصرك القمر الساطع؟
بل سيدة الجبل هى من تمزح معي
تسانغ شان ضاع في جبل جينغيو
إذا كانت سيدة الجبل غير مطلعة على ذلك
إذًا سأذهب بنفسي للبحث عنه
لا بأس
هذه المرة الأولى التي يأتي فيها سيد القصر لجبل جينغيو
وهناك العديد من الأماكن التي لا يعرفها
سأرسل معك شخص ليتفقد الأماكن من حولك
شكرًا جدًا
بالنسبة لحجر روه شوي
فلدي سؤال واحد
بما أن سيدة الجبل وافقت على أخذه
لماذا ننتظر لمدة يومين آخرين؟
لكن لم يتبق سوى يومين
فما الضرر من أن ينتظر سيد القصر قليلًا؟
بما أن هذا شيء ثمين
فلا بد من أن لا يُكشف بسهولة
إذا أخذ سيد القصر الشيء الثمين وذهب
وذهب مو جيو وراء تيان هوه
فكيف لي أن أذهب للقبض عليهما؟
إن أفكار مو جيو
لا تهتم بتولي منصب زعيم عشيرة الثعالب
حتى لو أصبح سيد الجبل
فإنه سيظل يهرب
أنا فضولية جدًا لمعرفة
كيف يثق سيد الجبل
في أنه خلال يومين فقط
سيستطيع تغيير مو جيو بالكامل
يا سيدة الجبل
الوضع
ليس جيد
بما أن سيدة الجبل لديه أمور مهمة
سأذهب للبحث عن الشخص
ولن أزعجكِ
يا سيدة القصر
اليوم
أخذت صغار الثعالب المولودة حديثًا
وذهبت لتلقي بركة شجرة المشاعر
ولكن تلك الشجرة قد وصلت إلى نهايتها
ولم تعد قادرة على الإزهار
بعض أفراد العشيرة لاحظوا شيئًا خاطئًا
وبدأوا في مناقشته سرًا
لقد ذهب تشانغ شنغ للتعامل مع الأمر
لكنني أخشى أنه
لن يتمكن من إخفاء هذا الموضوع لفترة أطول
أنا أعلم
وأيضًا
اختفى تسانغ شان هذا الذي كان برفقة فان يوه
اختفى على الأرجح بسبب شجرة المشاعر
سأذهب للبحث عنه بنفسه
وأنت راقب فان يوه جيدًا
لا يجب أن يكتشف أي شيء
حسنًا
لقد أخطأت أمس
لم يكن ينبغي لي أن أضغط عليك لتتزوجيني
لكن كل كلمة قلتِها
فكرت فيها بجدية
أنا أحبك
وهذا ليس مجرد كلام
نعم
سأقول لها هكذا فيما بعد
ما الذي تفعله؟
سمعت أن باي شوه مريضة
لا أعرف ما هو مرضها
ولا أعرف ما الدواء الذي يتناوله البشر
لذلك جلبت كل الأدوية التي استطعت العثور عليها
انظري
سأغادر أولًا
توقف
لقد سمعت من سيد القصر بشأن مسألة الخلافة
وأنك قد تراهنت مع سيدة الجبل
أنك ستجعلني أتزوجك في غضون ثلاثة أيام
وذلك لتجنب تولي الخلافة
وأتخذتني كرهان
يا مو جيو
!كم أنت ماهر
لا لا
استمعي إلى تفسيري يا آ هوه
مسألة الخلافة لا علاقة لك بها
... بل العمة هى
هل أنت ما زلت طفل لم يكبر بعد؟
لماذا كل شيء تلقيه على عاتق عمتك؟
أليس من المفترض أن تجعلني أحبك خلال ثلاثة أيام؟
لم يتبق سوى يومين
هل فقدت النطق الآن؟
♫الشخص الذي يقف بعيدًا♫
أعرف
أنكِ بسبب ما حدث مع والديكِ
♫لا تخف♫
لا ترغبين في التفكير فيما هو متعلق بالحب والعواطف
وأنا أيضًا أعرف
♫سترشدك النجوم إليّ♫
أن الشخص مهما كان قويًا
سيكون لديه أوقات يشعر فيها بالوحدة
♫لتأتي إلى، تعال♫
في الحقيقة أنا لا أملك أي مهارات
لا استطيع محاربتكِ
ولست وسيمًا مثل فان يوه
وأيضًا
♫قلبي كذلك♫
أقول أشياء غريبة أحيانًا
تثير غضبك
ولكن عندنا أفكر في أنني سأكون بعيد عنكِ
♫يشعر بالإثارة، في انتظارك♫
أشعر بالحزن
وأنا لا أريد ذلك
يا آ هوه
انا حقا أريد أن أكون معكِ
♫النجوم تضيء عينيك♫
أريد أن أبقى معكِ طوال حياتي
حتى نشيخ سويًا
♫أنت ندائي البعيد♫
ويصبح شعرنا أبيض
♫ الأخير والأول ♫
وعندما تلفتي
وتجديني أمامكِ
هل ستصدقين ذلك حينها؟
♫قلبي يرتعش من أجلك♫
أنا حقًا أحبكِ
♫لنعانق بعضنا بقوة في هذه اللحظة♫
♫ لا تتركني ♫
أنا آسف
لقد تحدثت كثيرًا
لن أزعجكِ
سأرحل الآن
هل ما تقوله
صحيحًا؟
بالطبع
إذاً سأساعدك هذه المرة
وبعد يومين سأتزوجك
زواج صوري
بعد أن يتم الزواج
سيمكنك مغادرة عشيرة الثعالب
والعيش الحياة التي ترغب بها بحرية
وعندما تتمكن من السيطرة على حياتك الخاصة
يمكننا حينها التحدث عن أمورنا ببطء
أمورنا؟
أتقصدين
أنك ترغبين في إعطائي فرصة
أليس كذلك؟
فكر فيها كما تشاء
اطمئني يا آ هوه
ما دام أنني على قيد الحياة ليوم واحد
لا، حتى وإن مت
سأظل أحبكِ إلى الأبد
ما أقوله سأفعله
قدرة عصارة شجرة المشاعر على التآكل
تزداد قوة
يا سيد القصر
هذه هي الأراضي العشبية القاحلة
لا توجد طرق
ربما يكون
هذا أحد أفراد العائلة الأصغر سنًا الذي جاء هنا بشكل متهور
لا تقلق يا سيد القصر
هذا المكان ليس به شيء مميز
لن يأتي الشيطان تسانغ شان هنا للتجول بلا هدف
من هنا؟
تسانغ شان
سيد القصر
سيد القصر-
تمهل-
اجلس وتحدث
ماذا حدث لك بالأمس؟
أنا بالأمس
وفقًا لتعليمات سيد القصر
كنت أبحث في كل الأماكن المحتملة التي قد تُخبّئ فيه حجر روه شوي
ولكن عشيرة الثعالب كبيررة جدًا
ولا يوجد شيء غير عادي في أي من الأماكن التي بحثت فيها
وأثناء البحث أصبح الوقت ليلًا
وكنت أخطط للعودة أولاً لأخبر سيد القصر
ولكن في تلك اللحظة
اكتشفت مكان
حجر روه شوي
حجر روه شوي كان هناك؟
كيف عرفت
أنه حجر روه شوي
!نعم
أنا في الواقع لا أعرف شكله
فلماذا شعرت
أنني وجدته؟
هل من الممكن أنه تعرض لتعويذة
سببت له هلوسة؟
نعم، من الممكن
وماذا بعد ذلك؟
كيف فقدت وعيك؟
لا أستطيع تذكر ذلك
كل ما أتذكره هو أنني رأيت شجرة ضخمة
ثم
بعد ذلك  ثم بعد ذلك أصبح كل شيء مظلمًا
ولم أتذكر شيئًا بعدها
وفقًا لأفراد عشيرة الثعالب
يقولون إن هذا التآكل ناتج عن النباتات والأشجار في الغابة
ولكن لأن تسانغ شان ينتمي لعشيرة الحجر
فجسده قوي للغاية
فمن غير الممكن أن تتسبب النباتات العادية في إصابته بهذه الطريقة
هل من الممكن أن تكون تشانغ مي قد قامت بذلك؟
لماذا يجب على تشانغ مي أن تؤذي تسانغ شان؟
حتى لو لم ترغب في تسليمنا حجر روه شوي
فلا يوجد داعٍ لإيذاء شخص عن عمد
اليوم في الغابة العجيبة
لاحظت تعبير تشانغ وو
ويبدو أنه كان هناك
شخص ما قد تعمد نقل تسانغ شان إلى هناك
لأكتشف مكانه
إذا كنت على صواب
فإن الحقيقة وراء إصابة تسانغ شان
هي السر الذي تحاول تشانغ مي
إخفائه
إنها تلك الشجرة
لماذا جئتِ؟
كيف حالكِ؟
أنا على ما يرام
هل أصيب تسانغ شان؟
لنعالج جروحه أولًا
تفضل
سأساعدكِ
هيا
لقد رأيت نبوءة من حجر النسيان بالأمس
هذه المرة كانت في عشيرة الثعالب
بالطبع
ماذا رأيتِ إذًا؟
رأيت شجرة كبيرة جدًا
كانت تحيط بجبل جينغيو
وكان هناك ضباب أبيض غريب يلف المكان
نعم، نعم، نعم
ما ذكرته هي نفس الشجرة التي رأيتها أنا أيضًا
ليس فقط هذا ما حدث
بل رأيتك تقترب من تلك الشجرة
وفجأة انشق جذعها ليظهر فمًا ضخمًا
ابتلعك بالكامل
يا فان يوه
ن المؤكد أن حادث تسانغ شان حدث هناك أيضًا
جبل جينغيو يوجد به الكثير من الأشجار
كيف سنجدها؟
يا سيد القصر
هذه هي الأراضي العشبية القاحلة
لا توجد طرق
أعتقد أنني عرفت
يا تسانغ شان
اصطحب باي شوه إلى نينغآن
وسأعود أنا وتيان هوه بعد أن ننتهي من بعض الأمور
لن أغادر
لقد ظهرت نبوءة حجر النسيان بالفعل
إذا غادرت كيف يمكنني جمع الأفكار
إذن فلا تجمعيها
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
إذا لم أتمكن من جمع الأفكار
كيف سنحل فك ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
ساعثر على حل بنفسي
يا تسانغ شان
اصطحبها للمغادرة من هنا
يا آنسة باي-
رأيت بعيني-
أن هناك خطر على جبل جينغيو
أنت في هذه اللحظة بالذات تطلب مني المغادرة
ما الذي تفكر فيه حقاً؟
يا سيد القصر
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
لقد وصلت إلى هذه النقطة في أسئلتها
أخبرها الآن
أنتِ في النهاية من البشر
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
كلما أمتص حجر النسيان طاقة الأفكار
كلما زاد عبء التحمل على جسدك
الليلة الماضية عندما انطلق حجر النسيان
لقد نزفتِ وفقدتِ الوعي
وكل هذا بسبب
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
أمر ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
ليس لدي الوقت للتفكير في ذلك
كل ما أعرفه هو أنه إذا استمريتِ في امتصاص الطاقة
فلن تتمكني من فك الختم وستموتين
♫أنا ثمرة زهرتك♫
يا باي شوه
أنا لا أريدك أن تموتي
وأيضًا لن أدعكِ تموتين
ارحلي من هنا
واعتبري ذلك لأجلي
♫ آلاف الأميال ♫
♫ جرح الفراق ♫
يا سيدة الجبل
لقد جفت مغذيات شجرة المشاعر
وبدأت الآن في إيذاء الآخرين
من الواضح أنها أصبحت واعية لما حولها
إلى متى ستستمرين
في تأجيل حل هذه المشكلة؟
لما أنت على عجلة من أمرك؟
حتى وإن كنت تريد إجباري على الموت
يجب أن تنتظر حتى أتمكن من ترتيب شوؤن الخليفة أولًا
لا تغضبي يا سيدة الجبل
الزعيم تشانغ شنغ ليس لديه نية للعصيان
هو قلق فقط حيال عشيرة الثعالب
!اصمت
لو لم تساعد في تعزيز ذلك الشر
لما وصلت شجرة المشاعر إلى هذه الدرجة
قبل ثمانمائة عام ضاع حجر روه شوي
وفقدت شجرة المشاعر مصدرها من التغذية
ولم يعرف أحد في العشيرة
لو لم أصبح زعيمًا
لما كنت قد علمت بالحقيقة
أود أن أسأل سيدة الجبل
هل ما زلت تتذكر
الوعد الذي قطعته لي
بعد أن علمت بالحقيقة؟
لقد قلت من قبل
لنفترض أننا فقدنا حجر روه شوي
فلن تقطع شجرة المشاعر أبدًا
على يد هذا الجيل التي تحكمه سيدة الجبل
عشيرة الثعالب تتقن التعويذات
لو كنت مكانك
لما تتبعتهم عن كثب
إذا تم اكتشافك
فلن تحصل حتى على فرصة للتحرك
وستسقط على الأرض بسبب التعويذة
لماذا أتيتِ؟
أنا قلقة عليك
لذلك طلبت من سيدي
أن آتي وأحميك
إذاً فأنتِ تراقبيني
أنت خائفة من أن أكشف
ما تم فعله في قصر لنغ تشيوان سرًا
لذلك تتبعيني.
فكر كيفما تشاء
إذا لم تحضر باي شوه للمعلم هذه المرة
فلن يتركك المعلم وشأنك
لقد قمت بما لا تستطيع فعله بدلاً عنك
يجب أن تشكرني
لا حاجة لك بالتدخل
لدي طريقتي الخاصة
أي طريقة هذه؟
التحدث معها عن علاقاتكما القديمة في نينغآن
وتستعيدان الذكريات عن ذلك الحاكم الراحل؟
لا يسمح لكِ بإهانة العم باي
يا تشونغ تشاو
أنت الآن أحد أفراد قصر لنغ تشيوان
ولا يمكن غسل الدماء التي على يديك
وبالنسبة لباي شوه
أنت أيضًا قاتل والدها
هل تظن
أنها ستظل تفتقد تلك الصداقة البائسة؟
هدفنا الآن هو باي شوه
يجب علينا التصرف بسرية تامة في عشيرة الثعالب
إذا اكتشفت تشانغ مي والآخرون ذلك
فلن نتسبب إلا في المتاعب
وأيضًا
لا تلومني إذًا لعدم تذكيرك
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن تتقاتل أنت وباي شو في جبل جينجيو
إذا كنت لا تزال تفكر بنفس الطريقة السابقة
فإن مصيرك
سيكون الموت فقط
ابقَ، لا تبقَ
يا باي شوه
يجب أن نبدأ الرحلة الآن
لا تتحدث
إن طعام عشيرة الثعالب لذيذ بالفعل
تذوق
تناول اثنتان
انتهي من تناولها وسنذهب
إياكِ وأن تقولي
إنها لذيذة للغاية
لا تقلق
هذه مجرد حبة دواء
تجعلك غير قادر على التحرك مؤقتًا
تناولها لا يقتل الشياطين
في البداية كنت أعتقد
أن فان يوه جاء للبحث عن حجر روه شوي
من أجل  ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
لكن تبين أنه من أجلي أنا
إذا استمريت في جمع الأفكار فسأموت
إذا لم أجمعها فسيموت
في النهاية سيموت أحدنا
إذا كان يريدني أن أعيش
إذًا يجب أن أسمح له بالعيش
إن تشغيل حجر النسيان يتطلب جمع خمس أفكار
إذا فاتتنا تلك الفرصة
قد لا نجدها أبدًا
إن طباع فان يوه
لقد فهمتها اليوم
الكلمات التي يقولها
القليل منها فقط صادق
فهو يهتم بأمر تيان هوه
ولا يريدها أن تخالف رغباتها
وهو أيضًا يهتم بك
يريد منك أن تعيدني إلى هناك وأنت مصاب
لكن من يفكر فيه؟
لذلك
لا يمكنني الرحيل
يجب عليّ حمايته
كما بقوم بحمايتنا جميعًا
قل أن ذلك صحيح
يا باي شوه
باي شوه
!تشونغ تشاو
أهو جميل؟
آ وو
سأتزوجكِ في المستقبل بالتأكيد
وسأقيم لك أعظم
حفل زفاف في عشيرة الثعالب
!كف عن الهراء
أختي الكبرى لن توافق على زواجي منك
حقًا؟
نعم
أنا لا أهتم
سأتزوجكِ بالتأكيد
انتظر
حتى الغد
سآتي إليك
يا عمة
لقد وافقت تيان هوه على الزواج مني أخيرًا
كل ما علينا هو إتمام الزواج
لقد فكرت في الأمر بجدية
ووجدت أن آ هوه لا تستطيع أن تثق في المشاعر
بسبب والديها
يجب عليّ أن أغتنم هذه الفرصة جيدًا
وأظهر لها صدقي
أنتِ أكثر من تحبيني يا عمة
لذا يجب أن تساعديني
في إقامة أعظم حفل زفاف في العشيرة
ثم
سأقسم أمام جميع أفراد العشيرة
أنني سأحبها طوال حياتي
أيها الفتى المتهور
تنظيم حفل زفاف ليس بالأمر السهل
على الأقل يحتاج إلى شهر أو شهرين
خلاف ذلك
غدًا يجب عليك أن تشارك في
وراثة زعامة الجبل أولًا
ثم
لماذا ما زلتِ تتحدثين عن وراثة زعامة الجبل؟
أنا شخصٌ سيُتزوج قريبًا
وبعد ذلك سأرافق آ هوه في السفر
حول العالم الشرقي
ألم نتفق على
أنه بمجرد أن توافق آ هوه على الزواج مني
سأكون حراً؟
أعتقد أنه في مكان قريب من هنا
لم يتبق أي أثر في الغابة
يبدو أن عشيرة الثعالب قامت بتغطية الأمر عمدًا
سننطلق في البحث كل منا في اتجاه
علينا العثور على تلك الشجرة بسرعة
أخشى أنه إذا تأخرنا قد تحدث تغييرات
لقد هربت من قصر لنغ تشيوان
بما أنك بخير
لماذا لم تعد إلى مدينة نينغآن؟
هل نسيت ما حدث
في مدينة الغرباء؟
فان يوه
تشونغ تشاو
اختاري واحداً
الذي ستختارينه
يمكنني أن أتركه
فان يوه
سأختار فان يوه
♫ سواء كنت سكرانًا أم لا، دعني أتصرف بتهور ♫
في ذلك الوقت اخترتيه
لأنه كان لديه أكبر فرصة
أنه كان قويًا
لأنني لم أكن مثله
♫ لأن الحب هو طعم الألم ♫
لذا اتخذت ذلك القرار
♫ إذا مزقت قلبي ♫
♫ يمكنني أن أحضنك بقوة ♫
♫ حتى إذا هدأ الألم ♫
يا تشونغ تشاو
♫ لقد أذاب الزمن القمر ♫
أنا آسفة
لكنه في ذلك الوقت كان حلاً مؤقتًا
♫ كل ما تبقى هو الظلام ♫
ولكنني بالفعل
جرحت قلبك
♫ سآخذ هذه السماء ♫
لذا يجب أن تلومني على ذلك
♫ سأمزقها من أجلك ♫
وربما لن ترغب في رؤيتي مجددًا
لكنني أخشى أنك حقًا
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
أنا
♫سأعبر كل الصعاب لأفي بوعدي لك♫
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
ماذا بك؟
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
أنا على ما يرام
♫سأحرق قمري الباهت حتى الرماد♫
لقد كنت أعيش بشكل جيد في هذه الفترة
لا تقلقي
♫وأبدل حياتي بحب لا يعرف الندم♫
عند قولك لذلك فهذا يعني أنك لست على ما يرام
لقد واجهت أمور صعبة
أليس كذلك؟
وأيضًا
كيف وصلت إلى عشيرة الثعالب؟
كيف عرفت أنني هنا؟
ماذا تفعلان؟
يا باي شوه
لقد أمرتكِ بالعودة وأنتِ لم تستمعي
ولكنك لا زلتِ هنا تتعاملين معه بلطف
يا باي شوه
أنتِ حقًا شخص رائع
أنا
ما علاقتك
بالأماكن التي تريد آ شوه اذهاب إليها
والأشياء التي تريد القيام بها؟
أنا أتحدث معها هي
ما علاقتك أنت بذلك أيضًا؟
نحن نشأنا معًا منذ الصغر
واجهنا العديد من المصاعب، ومررنا بتجارب الحياة والموت معًا
لذا أمورها بالطبع هي أموري
الكلام فعلًا سهل
!الحياة والموت معًا
أنت بالفعل قطعة قمامة
فما هى قدراتك لتتشارك معها الموت والحياة؟
أنا أرى أنه يجب عليك أن تعود إلى لان لينغ
لتتدرب لأكثر من مائة عام أخرى
يا فان يوه
لا تأخذ كلامه على محمل الجد
بما أنك التقيت بي في عشيرة الثعالب
فلتعد معي إلى هناك
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
لا يمكنكِ
لا داعي لذلك
♫سأعبر كل الصعاب لأفي بوعدي لك♫
هناك أمور أخرى يجب علىّ انجازها
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
يا آ شوه
سآتي للبحث عنكِ مجددًا
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
يا تشونغ تشاو
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
♫سأحرق قمري الباهت حتى الرماد♫
ما الذي تفعله؟
ألم يكن من المفترض أن أسأل أنا هذا السؤال؟
♫وأبدل حياتي بحب لا يعرف الندم♫
ألا تعتقدي أنكِ يجب أن تفسري لي هذا؟
!الحياة والموت معًا
أنت بالفعل قطعة قمامة
فما هى قدراتك لتتشارك معها الموت والحياة؟
أنا أرى أنه يجب عليك أن تعود إلى لان لينغ
لتتدرب لأكثر من مائة عام أخرى
!يا لك من مسكين
جئت باحثًا عنها
وكأنك كلب ضائع يعود إلى سيده القديم
ولكن للأسف
الكلب الذي يترك المنزل، يصبح مثل الكلب البري
حتى وإن مات على جانب الطريق
فلن يلتفت إليه أحد
تيان يوي هو من جعلك تأتين إلى جبل جينغيو
ولم يكن
لقد أرسلك سيدي للإمساك بباي شوه
هل فعلت ذلك؟
الوقت ليس مناسبًا بعد
الفرصة ليست شيئًا يُنتظر
الليلة سأذهب لإبعاد فان يوه
وعليك أن تستغل الفرصة وتأخذ باي شوه
لا يمكن
فان يوه لا زال بجانيه تيان هوه و تسانغ شان
سيكون من الخطر عليك أن تذهبي لوحدكِ
إذًا أخبرني ما العمل؟
رأيت فان يوه قادمًا بسرعة
من أعماق الغابة
لا شك أن شخصًا من قصر القمر الساطع جاء إلى جبل جينغيو
وبالتأكيد لديه هدف محدد
إذا تمكنا من التلاعب بين الجانبين
وجعلنا تشانغ مي تسيطر على فان يوه
لن نتمكن فقط من أخذ باي شوه
بل
قد نتمكن أيضًا من التخلص من فان يوه لصالح قصر لنغ تشيوان
يا سيدي فلقد أصبحت سيدي
حينما تصبح قاسيًا
حتى أنا الشيطان أخجل من نفسي
ولكن في النهاية
هل ستقتل فان يوه
من أجل مصلحة قصر لنغ تشيوان
أم من أجل مصلحتك الخاصة؟